# online_shop_django
Т.к. я хочу сделать упор на backend, я решил найти в открытом доступе какую-либо вёрстку, которую я смогу использовать.
Я использовал эту: https://github.com/Sahstiva/e-shop
Этот репозиторий открыт и в нём нет информации по поводу каких-то ограничений в использовании. 
Конечно, это не лучший вариант, иногда приходилось делать некоторые костыли, но как основа - пойдёт.

Вот примерная логика проекта:
Существует базовый шаблон, в который вынесены шапка (вместе с меню) и футер. Все записи, которые отображены на сайте, имеют поле is_active=True.

ГЛАВНАЯ СТРАНИЦА ()
Используется главная страница из макета, однако записи (в моём случае им соответствует модель Product) форируются как 6 самых популярных (больше всего просмотров) записей.

СТРАНИЦА ВЫБОРА ПОЛА (products/)
На главной странице присутствует кнопка "Browse All Product", я решил добавить страницу, где перед попаданием в каталог можно выбрать пол. После соответствующего выбора откроется каталог с выбранным полом с категорией New Arrivals (Этой категории НЕТ в базе данных)

СПИСОК ТОВАРОВ (products/<slug:sex>/<slug:category>/)
На этой странице отображаются товары, которые фильтруются особым образом. 
По умолчанию, когда мы попадаем на страницу с категорией New Arrivals показываются новые записи, добавленные в течение месяца, которые соответствуют любому размеру (если кол-во товаров этого размера не равно нулю).
Для любой выбранной категории сохраняются все те же фильтры, за исключением размеров, список размеров будет зависеть от категории. Добавляется фильтрация по категории.
Так же вручную можно дописывать такие фильтры как seze_list, brand, designer, в формате ?brand=v1,v2,...&designer=v3,v4,... Я думаю, можно реализовать передачу значений с помощью тэгов и фильтров или javascript-a, но учитывая макет и то, что я не хотел лезть в структуру я решил оставить всё так, как есть (фильтрация работает, но прописать фильтры можно только вручную)
Реализован глобальный поиск. он срабатывает когда была нажата кнопка search в шапке (кнопку добавил я, тк изначально эта строка поиска висела в голом input-е даже без label). Глобальный поиск ведёт на адрес products/g/global-search/ но в качестве фильтров по умолчанию используется только title__icontains и is_active. Также можно прописать такие фильтры как seze_list, brand, designer.
Добавлена пагинация на странице. Она работает во всех вышеописанных случаях.

СТРАНИЦА ТОВАРА (в разработке)

СТРАНИЦА КОРЗИНЫ (в разработке)

СТРАНИЦА РЕГИСТРАЦИИ/ВХОДА (в разработке)

АВТОРИЗАЦИЯ (в разработке)

АДМИНКА
Форма для модели Product немного изменена, а именно, добавлена проверка, чтобы не было возможности добавить какую-то категорию для пола если в самой категории не указан этот пол (например, если в категории dresses указано только woman, то не получится сохранить товар для мужчин (men) с категорией dresses)
В целом, админка удобно настроена на русском языке для удобного добавления всех необходимых моделей.
